Μετάφραση - Επιμέλεια:
TheWhateverTeam
Διανομή Υποτίτλων: Trellas
Ματωμένος δεσμός
Μόνο οι Χαμένοι τα Παρατάνε
Ο πόνος είναι η αδυναμία
που αφήνει το σώμα.
Λου-Λου!
- Εδώ είσαι.
- Γεια, Ντέιζι.
Φαίνεται ότι έχεις δουλειές.
Ναι!
Ωραία.
- Τι τρέχει, Ντέιζι;
- Αναρωτιόμουν αν, ίσως, ήθελες
να συναντηθούμε αργότερα;
Να πάμε στο Winkie's.
Πρέπει να βοηθήσω την Μπεθ
με κάποια πράγματα...
Πρέπει να τη βοηθήσω.
Είναι βαρετό.
Καημένη Λου-Λου.
Πάντα την προσέχεις,
την αδερφή.
Ξέρεις, πρέπει να θυμάσαι
και τις δικές σου ανάγκες.
Έχω και εγώ δουλειά ξέρεις,
οπότε...
- Έχεις χρόνο.
- Κερασμένα από μένα.
- Δεν είναι ανάγκη.
- Γιατί όχι; Όλα καλά.
Καλά να περάσεις.
Κάποια άλλη φορά.
Αλλά...
Γυμναστήριο
Γεια φιλαράκο.
Όταν καπνίζεις ένα τσιγάρο,
εισπνέετε ένα φάρμακο
που ονομάζεται νικοτίνη.
Θα μπορούσατε να αντικαταστήσετε
τη λέξη φάρμακο με δηλητήριο.
Όπως οτιδήποτε δεν είναι
χτισμένο σε γερά θεμέλια,
έτσι κι πλύση εγκεφάλου είναι
το ίδιο εύθραυστο
σαν τραπουλόχαρτο...
...και θα καταρρεύσει
σε μια στιγμή.
Το μόνο που έχετε να κάνετε είναι
να δώσετε ένα καλό ταρακούνημα.
Ναι,
σου αρέσει αυτό το πουλί;
Γαμάτο!
Ήταν... το κάτι άλλο.
Να πάρει, ναι.
- Να σε πάρω τηλέφωνο, ή όχι;
- Τι;
- Για τη δουλειά;
- Ναι.
Ναι.
Πάρε με  αύριο.
Πρόσεχε πού κοιμάσαι εδώ.
Είναι επικίνδυνα.
Εντάξει.
Θα περιέγραφα την απόσυρση
από τη νικοτίνη ως ήπιο,
άδειο,
ελαφρώς ανασφαλές συναίσθημα.
Έχω δηλώσει επίσης
ότι ο μόνος λόγος
ένας καπνιστής το ανάβει για
να ανακουφιστεί από αυτό το συναίσθημα.
Όλοι οι καπνιστές έχουν πέσει...
στην ίδια παγίδα.
- Καλημέρα.
- Γεια.
Εντάξει.
Αργήσαμε λίγο. Τίποτα ανησυχητικό.
- Δεν θα με πιάσεις ποτέ!
- Τρέχεις γρήγορα!
Είσαι καλά, φιλαράκο;
Πιο σιγά.
- Έχασα ένα δόντι, Λου.
- Τι;
- Αμάν. Να είσαι πιο προσεκτικός.
- Μπίλι. Μην την ζαλίζεις.
Ελάτε, παιδιά.
Να μαζέψουμε τα πράγματα μαζί.
- Η θεία Λου θα σας πάει στο σχολείο.
- Μαμά! Με είπε...
- Μπορείς να μου ανοίξεις αυτό;
- Παιδιά, τα πράγματά σας.
- Μαμά!
- Είσαι, έτοιμος; Εντάξει.
- Πώς είναι το μακιγιάζ μου;
- Μαμά, κλέβει.
- Έτοιμος, φύγαμε!
- Όχι. Εσύ έκλεψες την τελευταία φορά.
Μπέθι Μπόπσκι;
- Θα πάτε στο μαγαζί;
- Γιατί; Θέλεις κάτι;
Μπορείς να μου πάρεις καπνούς.
Δεν θέλω να αργήσω. Δεν έχω χρόνο.
Ναι, θα σου πάρω...
μπορώ να...
- Ναι;
-...στα φέρω.
- Ορίστε.
- Αργήσαμε. Όχι!
- Άργησα για το σχολείο; Κάτι τέτοιο;
- Μπαμπά!
- Αντίο.
- Γεια μωρό.
- Τα λέμε, μάγκες μου.
- Αντίο, μπαμπά.
Αντίο!
- Μαμά!
Δεν ξέρω πού είναι η τσάντα μου.
Που είναι;
Από τότε που βγήκε το Die Hard ,
όλοι θέλουν να δοκιμάσουν την μπερέτα.
Εμείς,
φτιάχνουμε μια νέα γκάμα εσωτερικού χώρου.
Πώς πάει παιδιά;
Έχουμε τη γκάμα για αρχάριους...
Επίσης έχουμε και τηλεπικοινωνίες,
κινούμενος στόχος, καινοτομία...
Έχουμε πολλούς τουρίστες
εδώ την ημέρα.
Μανιακούς κυρίως.
Αυτή είναι η καντίνα.
Σάντουιτς, ποτά.
Να ξεφύγεις αν θέλεις.
Εντάξει, εδώ είμαστε.
- Πρέπει να έχω άγχος ή κάτι τέτοιο;
- Όχι, απλά... μην με κάνεις να φανώ
- σαν μαλάκας.
- Οκέι.
Να είσαι ο εαυτό σου.
Θα κάνω ότι μπορώ.
Εδώ πρόσεχε.
Ναι.
Αφεντικό, να σου πω λίγο;
Ελπίζω να αξίζει.
Τι είναι αυτό;
Μια από τις προνύμφες του Ηρακλή.
Απλά κάνω το κρεβάτι του λίγο πιο όμορφο.
Τους αρέσουν τα υγρά και άνετα πράγματα.
Γαμά το, ναι.
Ναι.
Από δω η Τζάκι.
- Ο κύριος Λάνγκστον.
- Γεια.
Χρειάζεται δουλειά.
Θα κάνει τα πάντα.
Χρειαζόμαστε έξτρα χέρια.
- Ναι, σου αρέσουν τα όπλα;
- Όχι.
Τι στο διάολο κάνεις εδώ τότε;
Όλοι έχουν
μια κρυμμένη δύναμη μέσα τους
Προτιμώ να γνωρίζω
τις δυνάμεις μου.
Αλήθεια;
Συγγνώμη,
η τελευταία τουαλέτα είναι βουλωμένη.
Ξεχειλίζει.
Συγγνώμη;
- Η τελευταία τουαλέτα φράκαρε.
- Να πας στην άλλη.
Μπορώ να έχω ένα Mountain Dew;
- Το μηχάνημα είναι εκεί.
- Είναι χαλασμένο.
Ορίστε.
Είσαι η Λου
η κόρη του Λάνγκστον.
- Και;
- Είναι φίλος μου.
Πώς είναι ο γέρος σου;
Ο γέρος μου;
Είναι ένα σκουπίδι.
Δεν μιλάμε.
Σίγουρα οι φίλοι του το ξέρουν.
Και η μαμά σου,
ξέρεις πού μπορώ να τη βρω;
- Γιατί;
- Θέλω να τις μιλήσω.
Άκου πως θα γίνει.
Όταν θα έχεις την διάθεση,
πάρε μας.
Είσαι κούκλα.
Να τα πούμε λίγο;
- Είμαι η Τζάκι.
- Τζάκι.
- Κλείνουμε.
- Είμαστε ακόμα εδώ.
Κλείσαμε, πάρτε δρόμο.
Τζάκι.
- Γεια.
Μπορώ να σου κλέψω ένα;
Ναι.
Δικό σου είναι;
Όχι, εργάζομαι εδώ.
Εντάξει.
Ήσουν πολύ γαμάτη μέσα.
Ναι;
Έχεις γραμμωμένο σώμα.
Τζάκι!
Εδώ είσαι.
Κυρίες.
Αν συμφωνείς, Λου;
Θα πάμε για ποτό
- θες να έρθεις μαζί μας;
- Ευχαριστώ. Αλλά όχι.
Μωρό.
Ξέρεις,
η Λου είναι λεσβία Α βαθμού, σωστά;
Αλήθεια;
Αστείο, έλα πάμε.
Αν με αγγίξεις...
Φίλε. Είναι κορίτσι.
- Λυπάμαι.
- Τρελή σκύλα.
- Έλα τώρα.
- Ήμουν ευγενικός.
- Άντε γαμήσου!
- Γάμα τον! Πάμε.
- Εδώ χαλαρώνεις;
- Θέλεις πάγο;
Πρέπει να είσαι προσεκτική εδώ.
- Θα μπορούσε να είχε άλλη κατάληξη.
- Θα τον έβαζα κάτω.
Συγγνώμη.
Από πού είσαι;
- Οκλαχόμα.
- Σοβαρά;
Ναι,
κάνω ωτοστόπ εδώ και λίγο καιρό.
Πηγαίνεις κάπου συγκεκριμένα;
Γίνονται
τελικοί για τον διαγωνισμό bodybuilding
τον επόμενο μήνα στο Βέγκας.
Θέλω να δοκιμάσω.
Λέω να αράξω εδώ
και να προπονούμαι.
Μια χαρά.
Όταν οι άνθρωποι το ακούνε αυτό,
έχουν αυτό το ύφος...
Ναι,
την ξέρω αυτήν την γκριμάτσα.
Γι' αυτό έφυγες από την πατρίδα σου;
Δεν γουστάρουν τις γκόμενες με τα ποντίκια;
Ναι, γιαυτό.
Το μέρος από το οποίο κατάγομαι,
είναι όλοι αγρότες,
πηγαίνουν στην εκκλησία
δύο φορές την εβδομάδα.
Πώς ένα κορίτσι της φάρμας
θέλει να μπει στο χώρο του bodybuilding.
Οι δικοί μου με υιοθέτησαν
στα 13 μου.
Και ήμουν ένα χοντρό παιδί.
Έφαγα πολύ μπούλινγκ.
- Τι λες;
- Όχι, όλα καλά.
Με έμαθε να αντιστέκομαι.
Αν κερδίσεις αυτόν τον διαγωνισμό.
- Και μετά τι;
- Δεν ξέρω.
Δεν το έχω σκεφτεί.
Ναι,
νομίζω ότι σε καταλαβαίνω.
Θέλεις να σου δείξω κάτι;
- Εντάξει.
- Μείνε εδώ.
Πάω και έρχομαι.
Ίσως να είναι χαζό.
Δεν ξέρω, εννοώ...
Μάλλον τελείωσες με αυτά.
Αλλά,
- Αυτά είναι δικά σου;
- Ναι. Πως σου φαίνομαι;
Ευχαριστώ, αλλά δεν έχω λεφτά
Είναι δωρεάν.
Τα παιδιά εδώ τα παραγγέλνουν χύμα
από τη Γερμανία ή τη Ρουμανία.
Κάνουν πάταγο.
Θα σου τα δώσω έτσι.
Τα έχεις δοκιμάσει;
Αμέ, μωρό μου.
Εντάξει. Δικό σου το σώμα σου,
δική σου η επιλογή.
Θέλεις να κάνουμε;
Νομίζω ότι το 150 είναι,
η μικρότερη δόση που μπορείς να κάνεις
και μέσα σε τέσσερις εβδομάδες,
μετά βίας θα το παρατηρήσεις,
αλλά θα αυξηθεί σταδιακά
και θα κάνεις την μικρή...
διαφορά.
Που θέλεις;
Στον πισινό.
Γύρνα.
Να πάρει.
- Εντάξει.
- Εντάξει, σου 'ρχεται.
Τέλος.
Πώς νιώθεις;
Το νιώθεις ήδη;
Όλα τελειώνουν γρήγορα.
Όπως ο Ποπάι που τρώει σπανάκι.
Τόσο βλακεία.
Δεν είσαι ένα στρέιτ κορίτσι, σωστά;
Που δοκιμάζει διάφορα;
Συγγνώμη.
Παναγιά μου!
Να να πάρει.
Πρέπει να πάω στη δουλειά σήμερα,
αλλά θέλεις να βρεθούμε αργότερα;
- Έχεις δουλειά;
- Ναι. Είμαι σερβιτόρα
σε ένα σκοπευτήριο λίγο έξω από την πόλη.
Με όπλα και με αλλόκοτους.
Ωστόσο, τα λεφτά είναι καλά.
Ωχ, θα το μετανιώσεις.
- Γιατί;
- Ο μπαμπάς μου το έχει.
Ω Θεέ μου.
Τον συνάντησα χθες.
- Τι καλά.
- Μισό. Ο τύπος με τα έντομα;
Ναι, αυτός.
Πού μένεις;
Δεν ξέρω ακόμα.
Τι σημαίνει αυτό;
Θα μπορούσα...
να μείνω εδώ για λίγο.
Μέχρι να πληρωθώ, ξέρεις...
μέχρι να είμαι καλά οικονομικά
για να νοικιάσω δωμάτιο κάπου.
Μπορείς να μείνεις εδώ.
- Θα κοιμάμαι στον καναπέ.
- Πάψε. Μπορείς να μείνεις εδώ.
- Είναι νόστιμο.
- Χαίρομαι.
Την επόμενη φορά,
- βγάλε τους κρόκους...
- Α, ναι.
Εντάξει.
Βέγκας
Και μετά κάνουμε την πρώτη μας πόζα,
που είναι διπλός μπροστινός δικέφαλος.
Υπερδύναμη και με αυτοπεποίθηση,
χαλαρά, σωστά;
Προπονείσαι με δική σου ευθύνη
Γιατί δεν θέλεις να δουλέψω
για τον μπαμπά σου;
Απλώς δεν τα πάμε καλά.
- Γιατί; Επειδή σου αρέσουν τα κορίτσια;
- Όχι, δεν τον ενδιαφέρουν αυτά.
- Αυτό είναι καλό εκ μέρους του.
- Δεν είναι καλό. Είναι ένας ψυχάκιας.
Προσοχή:
Είναι παράνομο να κουβαλάς πυρομαχικά
στο Μεξικό / Τιμωρία - Φυλάκιση
Τι τρέχει με τη μαμά σου;
Τι;
Έφυγε...
Έχουν περάσει 12 χρόνια.
- Λες να είναι νεκρή;
- Όχι, έφυγε.
Τι τρέχει;
Γιατί σταματάς;
Έλα, πάμε.
Ελα.
Δώσε.
Θεέ μου!
Λου.
Μπορώ να βρω δουλειά κάπου αλλού
αν θέλεις.
Κάνε ότι θέλεις.
Δεν σε πληρώνω γιαυτό.
Κάνω διάλειμμα, κύριε.
Ελα.
Ελα!
Αφού εργάζεσαι εδώ, πρέπει
να γνωρίζεις τουλάχιστον τα βασικά.
Ίσιωσέ το.
Πρέπει μόνο να είσαι πολύ,
προσεκτική.
Λίγο πιο δυνατό από μια γροθιά, ε;
Για άλλη μια φορά,
ίσιωσέ το.
- Εντάξει.
- Αυτό είναι. Με το μαλακό.
Θα έρθεις μαζί μου στο Βέγκας;
Θέλω να με δεις να κερδίζω.
Ναι.
Ναι, φυσικά.
Αλλά, να ξέρεις, αν δεν κερδίσεις,
δεν πειράζει.
Σωστά;
Χριστέ μου.
Μετά,
θα πάμε όπου μας βγάλει.
Που;
Καλιφόρνια.
Ναι, αν κερδίσω.
Θα βρω δουλειά ως εκπαιδεύτρια,
σε ένα μέρος κοντά στην θάλασσα,
να κολυμπάμε στον ωκεανό.
Και άλλα.
Δεν έχω πάει πουθενά
εκτός από εδώ.
Γιατί;
Πότε είναι ο διαγωνισμός;
Αυτήν την Πέμπτη.
Πως αισθάνεσαι;
Καλά, νομίζω.
Θα τους βγάλει νοκ άουτ.
Ναι, δείχνεις απίθανη.
Φαγητό.
Σε ευχαριστώ.
- Κι άλλο;
- Ναι.
- Ανανά;
- Όχι.
Θα λατρέψετε το Βέγκας.
Είναι για άγριους.
- Το έχω ακούσει. Έχεις πάει;
- Πήγαμε για το μήνα του μέλιτος.
Χαζά... ξυλάκια.
- Θες βοήθεια;
- Όχι, όλα καλά.
- Θες πιρούνι;
- Όχι.
- Απλά κράτατα...
- Το χω.
Συγγνώμη.
Λυπάμαι πολύ.
- Με λέρωσες.
- Ξέρω.
Τι κάνεις... Δεν μπορείς
τρίψτε το πουλί μου εδώ στο εστιατόριο.
Συγγνώμη.
Σε παρακαλώ μην πας.
Τι στο καλό;
Αν την αγγίξεις άλλη μια φορά...
Τι;
Τι θα κάνεις, Λου;
Θα είναι η τελευταία σου φορά.
- Τι στο διάολο σου είπε αυτή τη φορά;
- Δεν χρειάζεται να μου πει. Έχω μάτια.
Γιατί δεν ασχολείσαι
με το αίσθημά σου, ε;
Αντί να φυτρώνεις εκεί που
δεν σε σπέρνουν.
Ναι. Την γνώρισα
την πρώτη νύχτα που ήρθε στην πόλη.
Την πήγα στο Daggers.
Της το έδωσα εκεί στο πάρκινγκ.
Ήθελε τόσο πολύ αυτή τη δουλειά.
Αυτό σου λέω μόνο.
Αν και υποθέτω...
ήθελε και μια δωρεάν συνδρομή
στο γυμναστήριο, ε;
Θα είσαι έτσι
για το υπόλοιπο βράδυ;
Θέλεις να σε αφήσω κάπου;
Να με αφήσεις;
Στου ΤζέιΤζέις;
Καλά κατάλαβα γιατί είσαι έτσι.
Μωρό.
Τον γάμησες.
Δεν ήξερα ούτε ποιος ήταν.
Και δεν σε είχα καν γνωρίσει ακόμα.
- Σε γνώρισα την επόμενη μέρα.
- Και λοιπόν;
Γαμάς αγόρια;
Σε ρώτησα συγκεκριμένα...
Μου αρέσουν και τα δύο.
Υποθέτω ότι δεν έχει σημασία ποιος είναι,
αρκεί να σε βρουν δουλειά,
ή ένα μέρος για να μείνεις,
και να σου βγάζει τους κρόκους.
Το πήρα;
Άντε γαμήσου.
Ναι;
Πού στο διάολο πας;
- Εσύ τι λες;
- Πουθενά.
Πώς μπόρεσες να γαμήσεις αυτόν
τον τύπο, μωρό μου;
Σου άρεσε;
Γιατί είναι πέρα για πέρα άρρωστος σαν...
ένα γαμημένο σκουπίδι.
Χτυπάει την Μπεθ, Τζακ.
Της έχει κάνει πλύση εγκεφάλου.
Είναι ο μόνος λόγος που μένω.
Έκτος αν νομίζεις ότι δεν έχω ζωή
από το να σε βοηθήσω με τα χαζά σου.
Άντε γαμήσου!
Φυσικά και έχεις.
Αλλά δεν μου λες τίποτα.
Σου λέω τώρα.
Βλέπεις. Αυτό γίνετε.
Αυτό γινόταν πάντα.
Οι μπάτσοι δεν κάνουν τίποτα
γιατί δεν τον καταγγέλλει.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Συγγνώμη, που δεν το...
μοιράστηκα μαζί σου.
Νομίζεις ότι δεν έχω ιστορίες τρόμου, Λου.
Έχω πολλές.
Δεν... καταλαβαίνεις.
Αυτόν τον τύπος, θέλω...
Θέλω πραγματικά...
να τον κάνω κακό...
θέλω να τον σκοτώσω.
Έλα στο αυτοκίνητο.
Κλείσε την πόρτα, έλα.
Δώσμου ένα δευτερόλεπτο.
Νόμιζα ότι τα παράτησες.
Αυτό δεν μετράει.
Θέλω να σε τσιτώσω.
Θέλω να δω πόσο μακριά
μπορείς να φτάσεις.
Βάζεις τα δάχτυλά σου μέσα
όταν γαμάς τον εαυτό σου;
Πως το κάνεις;
Θέλεις να μου δείξεις;
Έλα, δείξε μου.
Είναι αλήθεια ότι το κάνεις;
Καλό κορίτσι.
Γαμώτο.
Σ' αγαπάω.
Κι εγώ σε αγαπάω.
Ναι;
Ναι.
Είναι...
Εντάξει, είναι το 08;
Γεια.
Ω Θεέ μου.
Οι διασώστες την παρέλαβαν στις 3:00 π.μ
Ακόμα την περιμένει να έρθει.
Δεν είμαι σίγουρη.
Κάπου αργά χθες το βράδυ.
Πού είναι;
Αν αναφέρεσαι στον σύζυγο
είναι στο τμήμα και δίνει κατάθεση.
Για κατάθεση;
Είναι ολοφάνερο.
Το έκανε αυτό.
Κυρία, κανείς δεν ξέρει
τι ακριβώς συνέβη.
Την έχεις δει;
Θα περιμένουμε μέχρι να ξυπνήσει και μετά
θα δούμε αν θέλει να ασκήσει κατηγορίες.
Θα φροντίσω
να έχει ότι χρειάζεται.
Είναι καλύτερο να τακτοποιήσουμε
τον ΤζέιΤζέι μόνοι μας.
- Θα το μετανιώσει.
- Αυτό είπες την προηγούμενη φορά.
Δεν θα ήθελε να ξυπνήσει
και να τον βρει στη φυλακή.
Δεν σκεφτόμουν τη φυλακή.
Ούτε θα τον ήθελε νεκρό.
Θα ήθελα να σεβαστώ
τις επιθυμίες της.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Μην ανησυχείς,
μικρή μου Μπέθανι.
Όλα θα γιατρευτούν.
Λυπάμαι, Λου.
Γαμώ το!
Θεέ μου!
ΤζέιΤζέι, πρέπει να μιλήσουμε.
Σήκωσε το τηλέφωνο.
Ναι;
Βγάλε το σκασμό σου!
Τι στο...
Όχι, όχι!
Όχι!
Συγγνώμη.
Έλα.
Δεν μπορείτε να προσφέρετε
κάτι εδώ.
Αυτό είναι κρακ κοκαΐνη,
που κατασχέθηκαν πριν από λίγες ημέρες
από αστυνομικούς της δίωξης ναρκωτικών
σε ένα πάρκο ακριβώς απέναντι
από το ορυχείο.
Σταμάτα!
Θα μπορούσε να ήταν ηρωίνη
ή Πολυχλωροπροπένιο.
Τζακ.
Τζακ, είσαι καλά;
Μωρό μου, είσαι καλά;
Τζάκι;
Μωρό μου,
τι στο διάολο έγινε;
Το διόρθωσα.
Θα βρεις το μπελά σου!
- Γαμώ το.
- Συγγνώμη.
Τι;
Μήπως...
Σε είδε κανείς;
Εντάξει.
Γαμώ το.
Δεν θα χωρέσει.
Νομίζω ότι πρέπει να...
Ας... τον ξετυλίξουμε.
Απλά σπρώξε.
Εντάξει.
Θα πάμε μια βόλτα, εντάξει;
Ξέρω ένα μέρος.
Μωρό μου,
πήγαινε να πάρεις το φορτηγό μου.
Ακολούθησέ με, καλά;
Όχι.
Λου-Λου.
Κατέβασε το παράθυρό σου.
Έλα είναι κόκκινο,
σε παρακαλώ.
- Γεια σου, ξένη.
- Ντέιζι.
- Καινούργιο;
- Όχι. Δηλαδή, ναι.
- Πώς είσαι;
- Είμαι καλά. Σε ευχαριστώ που ρωτάς.
- Τι κάνεις τόσο αργά έξω, ε;
- Βγήκα βόλτα, γιατί έχω πονοκέφαλο
- και είναι ημικρανίες.
- Καημένη, Λου-Λου.
Που να σου γαμήσω...
Κανε τον κύκλο!
- Αυτό δεν είναι το φορτηγό σου;
- Βασικά, πρέπει να φύγω τώρα,
αλλά πρέπει να πάμε στο Winkie's.
- Θα είσαι εδώ αύριο;
- Ναι. Αμέ.
- Μια χαρά. Γουστάρω.
- Εντάξει.
- Οκέι, γεια.
- Εντάξει,τα λέμε αύριο.
Λου;
Είσαι σίγουρη;
Ναι.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Μην ανησυχείς, Τζακ.
Θα είμαστε καλά.
Απλώς πρέπει να με ακούσεις, καλά;
Και να κάνεις αυτό που θα σου πω.
Θα πάω στις Μπεθ για να βεβαιωθούμε
ότι δεν αφήσαμε τίποτα.
Εσύ θα μείνεις εδώ.
Γιατί δεν πακετάρεις τώρα;
Και να έρθω μαζί σου.
Θα είμαστε στο Βέγκας μέχρι
το βράδυ.
Όχι,
δεν μπορούμε να πάμε πουθενά τώρα.
Γιατί;
Γιατί...
Έλα εδώ.
Ακουσε με.
Κάποιος θα δει τον καπνό.
Ανά πάσα στιγμή.
Και οι αστυνομικοί θα βρουν
το πτώμα του ΤζέιΤζέι.
Όλα καλά.
Γιατί υπάρχουν
κι άλλα σκατά εκεί κάτω.
Υπάρχουν κι άλλα σκατά εκεί κάτω
και θα τους οδηγήσει σε κάποιον άλλο.
Θα πρέπει να δώσει απαντήσει.
Οχι εσύ.
Πρέπει να φύγω.
Όχι.
Πρέπει να...
- Ο διαγωνισμός είναι αύριο.
- Όχι, πρέπει να μείνουμε εδώ.
- άραξε και φέρσου νορμάλ.
- Θέλω να έρθω.
Είπες ότι θα έρθεις μαζί μου.
Η Μπεθ είναι ασφαλής τώρα.
Εντάξει.
Θα μιλήσουμε για αυτό αργότερα;
Σ' αγαπώ.
Σε παρακαλώ μείνε εδώ.
Αυτή είναι η ιστορία, παιδιά.
Η γερμανική κυβέρνηση είπε απόψε ότι θα
κάνει πολλά ανοίγματα στον τοίχο,
ώστε να περάσουν περισσότεροι άνθρωποι
στη Δύση.
Ο ενθουσιασμός είναι αισθητός.
Η ατμόσφαιρα είναι ηλεκτρισμένη.
Μια γιορτή του ατομικισμού.
ΤζέιΤζέι!
ΤζέιΤζέι, είσαι εδώ;
Πρέπει να μιλήσουμε, φίλε.
Σερζ.
Χριστέ μου. Πότε είναι η τελευταία φορά
που σε άλλαξαν;
Να πάρει.
- Βρήκες τίποτα;
- Τίποτα.
- Δεν είναι εδώ, παιδιά. Πάμε.
- Και το αμάξι του λείπει.
Τζάκι;
Τζακ.
Βγήκα έξω! Θα έρθω αργότερα.
(Μην ανησυχείς)
Το σώμα πετυχαίνει αυτό που πιστεύει
το μυαλό
Το πεπρωμένο είναι ένας
προορισμός
Δεν ήξερες τίποτα;
Κανε μου τι χάρη.
Ξέρουν ότι είναι του ΤζέιΤζέι;
Οι πινακίδες ταιριάζουν.
Ο φίλος μου είπε ότι θέλει 24 ώρες,
για να ταυτοποιήσουν το πτώμα.
- Δεν είναι αυτοκτονία;
- Όχι.
Τα αυτοκίνητα δεν εκρήγνυνται έτσι
όταν τρακάρουν. Μόνο στις ταινίες.
Με την Μπεθ στο νοσοκομείο,
θα υποψιαζόταν εσένα.
Ποιος άλλος ξέρει για αυτό το μέρος;
Γιατί σε πληρώνω;
Πάνε μάθε.
Γαμημένο...
Μωρό, Λου, έλα.
Ετοίμασε τις βαλίτσες σου, πάμε!
Είμαι πανέτοιμη!
Ετοίμασε τις βαλίτσες σου.
Πρέπει να φύγουμε.
Θεέ μου.
Χριστέ και Παναγιά, Τζακ.
Πού ήσουν;
Σου ζήτησα ένα πράγμα.
Σου ζήτησα να κάνεις ένα πράγμα. Να
μείνεις σπίτι μέχρι να λύσω το πρόβλημα!
Πόσο από αυτά πήρες;
- Δεν μου το ζήτησες.
- Τι;
Με κλείδωσες μέσα!
Τζακ;
Όλα καλά.
Ελα εδώ.
- Σκότωσες έναν άνθρωπο. Το κατάλαβες;
- Ναι. Δεν κάνει τίποτα.
- Είσαι τρελή.
- Άντε Γαμήσου!
Εσύ γαμήσου!
Δεν είναι παιχνίδι, Τζακ.
Πρέπει να είμαστε προσεκτικοί τώρα.
Ξέχνα το Βέγκας.
Συγγνώμη μωρό μου.
Ευχήσου μου καλή τύχη.
Τι;
- Που πας;
- Βέγκας!
Είναι η τυχερή σου μέρα.
Καλημέρα Ηλιαχτίδα.
Φτάσαμε!
Μπράβο, μικρέ.
Μπράβο.
Έλα εδώ, Μπόμπι.
Η μαμά είναι λίγο λυπημένη.
Πήρε τηλέφωνο;
Ξέρουμε που είναι;
Όχι, καλή μου.
Λου, του μίλησες;
Του είπες να φύγει;
Όχι.
Μου λες αλήθεια;
Μπεθ, εγώ... Ναι.
Θα επιστρέψει, αγάπη μου.
Αυτός
ο τύπος έχει πολλά να σκεφτεί.
Πάω να πάρω μια σόδα.
Θα με αγνοείς για το υπόλοιπο
της ζωής σου;
Δεν αφορά εσένα ή εμένα.
Πρόκειται για την Μπεθ.
Είναι ο μόνος λόγος που είμαι εδώ,
μπαμπά.
Θαυμάζω πόσο προστατευτική είσαι
με την αδερφή σου,
αλλά ίσως την επόμενη φορά
να είσαι εσύ
λίγο πιο προσεκτική
πώς θα το χειριστείς.
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Βρήκαν τον ΤζέιΤζέι
μέσα στο αμάξι του.
Ο Μάικ με ενημέρωσε.
Για το τι ξέρουν μέχρι τώρα.
Μπράβο. Χαίρομαι που ο Μάικ κάνει
τον αστυνόμο έτσι για αλλαγή.
Κάποιος τον έβαλε φωτιά.
Ίσως δεν ήξερε ότι ο καπνός
θα φαινόταν από μακριά.
Μια αθώα πράξη βλακείας,
ή ίσως υπάρχει κάτι
που θέλεις να μου πεις.
Εδώ είναι.
Όχι!
Όχι! Όχι!
Θέλω να τον δω.
Θέλω να τον δω!
Τι λέει εκεί κάτω;
Κατεβαίνει κι άλλο!
Το αυτοκίνητο
είναι σφηνωμένο εδώ.
Θα κατέβω για να δω καλύτερα.
Βλέπεις τίποτα;
Να πάρει!
Έχει κι άλλους εδώ.
Κυρίες και κύριοι,
την προσοχή σας,
οι διαγωνιζόμενοι 20 έως 25,
να έρθουν στη σκηνή,
παρακαλώ.
Ευχαριστώ πολύ,
κυρίες και κύριοι.
Και τώρα... οι κυρίες!
Στρίψτε προς τα δεξιά.
Κοιτάξτε μπροστά.
Ευχαριστώ.
Υπέροχες, έτσι δεν είναι;
Και μόλις ξεκινήσαμε.
Κάθε διαγωνιζόμενη θα ανεβαίνει στη σκηνή
για την ατομική της διαδικασία.
Τζάκι!
Το κατάλαβες.
Πρώτη, από την Οκλαχόμα,
η δεσποινίς Τζακλίν Κλίβερ!
Μωρό μου,
σου είπα να ξαπλώσεις.
Άντε γαμήσου, χοντρέλω!
Έφαγε πολύ;
Ασφάλεια στη σκηνή.
Κόφτο!
- Σταμάτα!
- Έλα!
Σε περίμενα στο Winkie's χθες
το βράδυ.
Ναι;
Συγγνώμη,
ήμουν με την αδερφή μου.
Είναι, ξέρεις, στο νοσοκομείο.
Έγιναν πολλά.
Ω! ναι.
Άκουσα για το τι συνέβη στην Μπι.
Βασικά, εγώ...
Σου έφερα κάτι μικρό.
Έτσι για να σου φτιάξει λίγο
τη διάθεση.
Δεν μπορώ να φανταστώ πώς
νιώθεις τώρα.
Καλό.
Για σένα
Πάντα θα είμαι δίπλα σου
Ξέρεις, το έκοψα.
Και όλα αυτά.
Ω Θεέ μου. Λου-Λου!
Μήπως... θέλεις να το κόψω και εγώ;
Όχι, αλλά εγώ δεν το έχω ανάγκη
Καλύτερα κράτα το.
Όχι, φύλαξέ το.
Για ώρα ανάγκη.
Μου φάνηκε περίεργο
που σε είδα εκείνο το βράδυ.
- Ναι;
- Ναι.
Σε σκεφτόμουν καθώς περπατούσα.
Δεν ξέρω γιατί.
Ήταν μάλλον μια τρελή σύμπτωση, υποθέτω.
Τρελή.
Ή μοίρα.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι.
Και ξέρω ότι δεν με αφορά.
Όχι, πες Τι;
Γιατί οδηγούσε το φορτηγό σου;
Ποιος;
Ξέρεις,
Η μπρατσαρού.
Νόμιζα ότι ήσασταν,
μαζί ή κάτι τέτοιο.
Εγώ...
Δεν είμαι μαζί της.
Είναι, κάποια που εγώ...
είχα καιρό να την δω.
Σοβαρά;
- Ναι, ήταν περίεργο που με ακολουθούσε.
- Ναι, και μένα μου φάνηκε περίεργο.
Και ότι οδηγούσες το αυτοκίνητο
του ΤζέιΤζέι.
Κάναμε παρέα μια-δυο φορές.
Δεν ξεχνιέται ποτέ μια Camaro.
Το δικαστήριο είναι σε οκτώ ημέρες.
Η εγγύηση ορίζεται στα 300 δολάρια.
Έχεις ένα τηλεφώνημα.
Πήρατε την Λου. Γεια.
Ποια είσαι;
Μείνε μακριά της.
Δεν σε θέλει πια.
Εντάξει, Ράμπο.
Ήρθε ο φύλακας άγγελός σου.
Εσύ και η Λου χωρίσατε ή κάτι τέτοιο;
Γι' αυτό με πήρες τηλέφωνο;
Μην ανησυχείς.
Έπραξες σωστά.
Οι δικοί μου θα ασχοληθούν
με αυτό το πρόβλημα.
Η Λου κι εγώ είχαμε
τις διαφωνίες μας.
Στοιχηματίζω ότι σου
έχει πει πολλά πράγματα για μένα.
Αυτό είναι δικαίωμά της.
Αν και την θεωρώ λίγο υπερβολική.
Είμαι ο ιδιοκτήτης του γυμναστηρίου.
Μάλλον δεν σου το είπε.
Ξέρω ότι δεν ζήτησες τη συμβουλή μου,
αν και είσαι στο αυτοκίνητό μου,
Θα σου πω πάντως...
Δεν μπορείς να σκοτώνεις ανθρώπους
χωρίς να ξέρεις από
τις λεπτομέρειες, ξέρεις τι εννοώ;
Θέλω να κατέβω τώρα,
σε παρακαλώ.
Θέλω να κατέβω.
Εντάξει, φύγε αν θέλεις.
Τι πιστεύεις ότι θα γίνει;
Μόλις βγεις από αυτό το αμάξι,
είσαι μόνη σου. Το ξέρεις, σωστά;
Δηλαδή, πραγματικά μόνη.
Βρήκαν το πτώμα, οι μπάτσοι.
Θα κάνουν ερωτήσεις.
Αλήθεια πιστεύεις ότι δεν έχω
κάτι καλύτερο να κάνω;
Ήρθα για να σε βοηθήσω.
Και τις δύο σας.
Η Λου δεν θα μου το ζητήσει.
Νομίζει ότι τα έχει όλα υπό έλεγχο,
αλλά δεν μπορεί
να διαχειριστεί κάτι τέτοιο.
Είσαι πιο έξυπνη από αυτήν.
Ξέρω ότι είσαι.
Η Λου δεν έκανε τίποτα.
Γιατί δεν κλείνεις την πόρτα;
Κάνει κρύο έξω.
Πάρε με όταν τελειώσεις.
Προσπάθησε να κοιμηθείς τώρα.
Σε ευχαριστώ.
- Είσαι σίγουρη ότι δεν πεινάς;
- Θα γίνω βαρετή για λίγο.
- Και...
- Τι είναι;
Θέλω να ξεκαθαρίσω
με το θέμα του ΤζέιΤζέι.
Πραγματικά του άξιζε,
έτσι δεν είναι;
Δεν ήμασταν φίλοι ή κάτι άλλο,
αλλά ήταν φρικτό.
- Αυτό που έπαθε.
- Νόμιζα ότι έλεγες πόσο τον μισούσες.
Ναι, αλλά δεν ήθελα να πεθάνει.
Ήταν οικογένεια.
Εντάξει.
Θυμάσαι πώς συναντηθήκαμε
στα φανάρια εκείνο το βράδυ;
Είπες σε κανέναν για αυτό;
Στην αστυνομία ή οποιοσδήποτε;
Το σκεφτόμουν.
Τι σκεφτόσουν να πεις;
Ότι είδα εκείνο το κορίτσι να οδηγεί
το αμάξι του ΤζέιΤζέι εκείνο το βράδυ.
Δεν το οδηγούσε.
- Δεν ήταν αυτή;
- Όχι.
Συγγνώμη, εγώ...
νόμιζα ότι θα ήσουν ικανοποιημένη.
Είπες ότι δεν είσαι πια μαζί.
- Όχι... δεν είμαστε.
- Γι' αυτό με έφερες εδώ;
Όχι.
Απλώς...
Απλά προσέχω για μένα.
Αν πεις στους μπάτσους
ότι την είδες να οδηγεί το αυτοκίνητο
του ΤζέιΤζέι, θα αρχίσουν τις ερωτήσεις.
Θα μάθουν ότι βγαίναμε,
ότι έμενε μαζί μου.
Και δεν θα βγει σε καλό. Δεν θέλω
να με πάρει κι έμενα η μπάλα, γιατί...
φοβάμαι, Ντεζ.
Θεέ μου, Λου-Λου, Είμαι
τόσο χαζή.
Δεν το σκέφτηκα αυτό.
Δεν πειράζει. Απλώς θέλεις να βοηθήσεις.
Το εκτιμώ.
Μη πεις σε κανέναν τίποτα.
Ειδικά στην αστυνομία, εντάξει;
- Γιατί...
- Εντάξει.
Πραγματικά δεν ξέρω καν
τι συνέβη στον ΤζέιΤζέι εκείνο το βράδυ.
Του διέλυσαν το κεφάλι
και τον πυρπόλησαν, προφανώς.
Εντάξει, αν σε ρωτήσει κάποιος,
δεν είδες την Τζάκι εκείνο το βράδυ, καλά;
- Πρέπει να ήταν κάποιο άλλο φρικιό.
- Ακριβώς.
Σε ευχαριστώ, Ντέιζι.
- Θεέ μου, τώρα πεινάω.
- Εντάξει!
Ας παραγγείλουμε μαργαρίτες.
- Εντάξει.
- Συγγνώμη.
Δύο μαργαρίτες παρακαλώ!
Απλά τακτοποιείς
τα πράγματα σου σωστά;
Πρέπει να πάω να πάρω την Μπεθ.
Κοίτα.
Πρέπει να πάω στο νοσοκομείο,
εντάξει;
Μωρό μου.
Δεν... δεν είναι...
αυτό που νομίζεις.
Μωρό μου,
τι στο διάολο κάνεις;
Γαμώ το!
Τζακ!
Που να με πάρει.
Σκατά!
Γαμώ το!
Ναι;
Έγινε.
Ήταν με την Λου.
- Ναι;
- Χιούι.
Τζάκι.
Η μαμά είπε ότι έφυγες.
Τι τρέχει;
Μην ερωτευτείς ποτέ, εντάξει.
Εντάξει, Χιούι.
Πονάει.
Απλά μην ερωτευτείς ποτέ.
Χιούι, ποιος είναι;
- Η Τζάκι.
- Δώσε μου το τηλέφωνο.
Δώσε μου το.
Ζακλίν, μείνε μακριά μας,
τέρας!
Μην ξαναπάρεις πότε εδώ!
FBI, άνοιξε.
FBI, δεσποινίς Λάνγκστον.
Δεσποινίς Λάνγκστον,
Θέλω να ανοίξεις την πόρτα τώρα.
Χριστέ μου.
Άνοιξε τη γαμημένη πόρτα.
Συγγνώμη, μισό λεπτό...
Θέλουμε μόνο να σου μιλήσουμε.
- Γεια.
- Θα μας αφήσεις να μπούμε;
Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
Πρόκειται για τον κουνιάδο σου.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Δεν θα πάρει πολύ.
Ωραίο σπίτι.
Μίλησες πρόσφατα
με τον μπαμπά σου;
Σου είπα, δεν μιλάμε.
Αλήθεια;
Όταν ανασύρθηκαν τα λείψανα
του κουνιάδου σου,
Οι ιατροδικαστές βρήκαν και αυτά.
Υποψιαζόμαστε ότι είναι άτομα που απείλησαν
τον πατέρα σου και τους συνεργάτες του.
Προσπαθήσαμε να τον κλείσουμε
εδώ και καιρό.
Αλλά μόλις κάποιος αρχίζει να μιλάει,
έχει τη συνήθεια να εξαφανίζονται.
Ο κουνιάδος σου
ήταν ο τελευταίος.
Κρίμα για αυτό που του συνέβη.
Χάσαμε τον καλύτερό μας
πληροφοριοδότη.
Να υποθέσω ότι ο μπαμπάς σου
το έμαθε;
- Δεν ασχολούμαι με της μαλακίες του.
- Αλλά ασχολείσαι, έτσι δεν είναι;
Αρκετά καλή βοηθός,
μας είπαν.
Προσπαθούμε να εντοπίσουμε
τη μαμά σου εδώ και καιρό.
Ήθελα να τη ρωτήσω τι θυμάται.
Ο τελευταίος φάκελος που βρήκαμε
ήταν πριν από 12 χρόνια.
Λέει ότι επικοινώνησε με την αστυνομία
για να τους πεις για τον άντρα της.
Δεν έδωσε συνέχεια.
Σταματούν τώρα οι μαλακίες,
Λουίζ.
Τώρα άκου
και κάνε ακριβώς ότι σου πω.
- Είσαι έτοιμη;
- Εγώ...
Έβγαλα από την μέση την μάρτυρα που
σε συνδέει με τον ΤζέιΤζέι. Σε προστάτεψα.
Ξέρω ότι δεν περιμένω ευχαριστώ
γι' αυτό.
- Την ανάγκασες να το κάνει.
- Ήταν σε δύσκολη θέση χθες το βράδυ.
Έπρεπε να την είχες βοηθήσει.
- Που είναι;
- Σε μένα.
Θα συλληφθεί για διπλή ανθρωποκτονία,
και όλο αυτό το χάλι θα ξεσπάσει.
Οι μπάτσοι
θα σε κάνουν ερωτήσεις.
Απλώς πες τους ότι περνούσες καλά μαζί,
φρικάρεις...
- Αν την κάνεις κακό, θα σε σκοτώσω.
- Λου, σκάσε και άκου.
Εκτός αν θέλεις να απαντήσεις για
το πτώμα στο διαμέρισμά σας.
Θέλω να κάτσεις φρόνιμα
και να μην κάνεις απολύτως τίποτα.
Ξέρω ότι μπορείς
να το διαχειριστείς.
Απλά κάτσε αναπαυτικά. Άσε τον μπαμπά
να το φροντίσει όπως πάντα.
- Με τίποτα.
- Τι θέλεις να γίνει, Λου;
Να με συλλάβουν για έναν φόνο
που δεν διέπραξα.
Εσύ τι πιστεύεις ότι θα γίνει;
Πόσοι άνθρωποι είναι εκεί κάτω, ε;
Ήσουν πολυάσχολος εκείνες τις μέρες.
Συνεχίζεις και το κάνεις;
Κανείς δεν μπορεί να με συνδέσει
με τα κόκαλα.
Εγώ μπορώ.
Με απειλείς;
Ναι.
Άσε την να φύγει αλλιώς θα τους πάρω
και θα τους πω
όλα όσα έκανες.
Πώς σου φαίνεται αυτό, μπαμπά;
Μπαμπά;
Καθόλου καλή ιδέα,
γλυκιά μου.
Λου. Λου, είσαι εκεί;
Σε περιμένω.
Σε παρακαλώ έλα να με πάρεις.
Λου!
- Σε έστειλε να με σκοτώσεις;
- Άντε γαμήσου, ποντίκι!
Ω Θεέ μου!
Μπες στο αυτοκίνητο.
Γεια, Σάρον.
Καταστρέφει τα πάντα.
Τζάκι;
- Συγγνώμη που δεν σε πήρα.
- Μη.
Δεν ξέρω τι σου είπε.
Λου, ήταν ο άντρας μου.
Το ξέρω.
Και λυπάμαι, αλλά...
Εγώ... δεν λυπάμαι.
- Τι στο διάολο, Λου;
- Απλά...
Τι στο διάολο;
Γιατί;
Γιατί θα σε σκότωνε μια μέρα.
Δεν ξέρεις τίποτα για την αγάπη.
Σε λυπάμαι.
Σ 'αγαπώ.
Σ' αγαπώ.
Άντε γαμήσου.
Είσαι...
βλάκας.
- Πού είναι;
- Ο μπαμπάς δεν είναι εδώ.
Σοβαρά;
Πού είναι η Μπεθ;
- Δεν γνωρίζω.
- Μπέθανι!
Θέλεις να μου πεις που είναι;
- Θέλεις να είσαι ειλικρινής μαζί μου;
- Σταμάτα!
- Που είναι αυτή;
- Είσαι τέρας.
- Στον αχυρώνα.
- Σε αγαπώ, αδελφή!
Τζακ!
Τζάκι.
Όχι!
Ω Θεέ μου.
Μισό λεπτό.
Συγγνώμη,
η οικογένειά μου σάλταρε!
Το χω.
Κουράγιο, μωρό μου.
Τι κάνεις;
- Προσπαθώ να...
- Γαμώ το!
- Έλα εδώ.
- Φύγε από πάνω μου.
- Ω Θεέ μου.
- Άσε με να φύγω!
Σε βοηθάω.
- Μωρό μου, τι στο διάολο;
- Με πούλησες;
Πώς σε πούλησα;
Σε αγαπώ.
Μη μου λες ψέματα.
- Όχι δεν λέω.
- Ναι, γιαυτό πηδήχτηκες με κάποια άλλη!
Την Ντέιζι;
Το έκανα για σένα. Θα το έλεγε.
- Θέλεις να σε ευχαριστήσω;
- Όχι...
Μωρό κάνεις λάθος.
Αν σε έδινα,
θα τα έλεγα στους μπάτσους αυτή τη στιγμή.
Δεν το κάνα!
Έχω την Ντέιζι στο φορτηγό μου.
Θα την ξεφορτωνόμουν
πριν το μάθει κανείς.
Χριστέ μου...
Πραγματικά προσπαθώ...
Γαμώτο!
Μακάρι να μην σε είχα γνωρίσω ποτέ.
Σκότωσα ανθρώπους, Λου.
Το ξέρω.
Δεν ξέρω τι μου συμβαίνει.
Δεν τρέχει τίποτα μαζί σου.
Είσαι μια εκπληκτική, απίστευτη κοπέλα
που έχω γνωρίσει σε όλη μου τη ζωή.
Του άξιζε.
Και με αυτήν;
Ο μπαμπάς μου σε ανάγκασε
να το κάνεις.
Το κάνει.
Δεν είχες επιλογή, εντάξει;
Σε λατρεύω, ηλίθια.
Κι εγώ σε αγαπώ.
Τι θ' απογίνουμε εμείς;
Θα είσαι εντάξει.
Απλώς να με ακούσεις αυτή τη φορά,
κατάλαβες;
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Εντάξει.
Εντάξει, δες τι θα κάνουμε.
Πηγαίνεις από εκεί, υπάρχει ένας δρόμος.
Περίμενε με εκεί.
- Μείνε κρυμμένη. Να μην σε δει κάνει.
- Και εσύ;
Θα είμαι καλά. Έχω μια εκκρεμότητα.
Οι ομοσπονδιακοί θα είναι εδώ σε δύο λεπτά.
Φύγε από εδώ.
Τρέχα!
Μπαμπά;
Που στο διάολο είσαι;
- Πέτα το.
- Αχάριστο αλητάκι.
Θεέ μου.
Λοιπόν...
Τελείωσε φίλε.
Τους είπα τα πάντα.
- Δεν έχεις ιδέα τι έχεις κάνει.
- Ναι, έχω.
Έκανα το σωστό για πρώτη φορά
- σε όλη μου τη ζωή, μπαμπά.
- Χριστέ μου.
- Ακούγεσαι σαν τη μητέρα σου.
- Σκάσε!
Την σκότωσες, έτσι δεν είναι;
Το ήξερα. Θα το έλεγε.
Θέλω να ξέρω. Το έκανες εσύ,
ή έβαλες τον Μάικ;
Η μαμά σου έφυγε γιατί δεν μπορούσε
να ήταν γυναίκα μου,
και μια μάνα για σένα.
Ψεύτη.
Δεν είμαι σαν εσένα.
Θα ήταν ωραίο, έτσι;
Σταμάτα να λες ψέματα.
Άσε με!
Όλα καλά.
Έλα.
- Όλα καλά.
- Μπαμπά...
Όλοι μαθαίνουν
με τον δύσκολο τρόπο.
Αυτούς που αγαπάς πολύ είναι αυτοί
που στο τέλος σε απογοητεύουν.
Άφησέ την!
Τι στο διάολο;
Λου, βοήθησέ με.
Ξέρεις τι;
Κι εγώ σε αγαπώ.
Είσαι άρρωστος!
Έρχονται.
Αποτελείωσε τον.
- Όχι.
- Έλα.
Αντίο, μπαμπά.
Μετάφραση - Επιμέλεια:
TheWhateverTeam
Διανομή Υποτίτλων: Trellas